Технічне завдання
Дедлайн: понеділок 13.05 11:00. (Якщо не встигаєте виконати завдання, попередьте)

Имеется автопарк (Автобус, грузовик, велосипед и т.д.)
 Написать консольное приложение на PHP, которое будет расчитывать стоимость поездки на разных транспортных средствах.

   Свойства транспортного средства:
    название = 'Bus';
   максимальное количество пасажиров = 32;
   максимальный вес багажа = 300;
      максимальная дальность поездки = 200;
   расход топлива на 100 км = 20;

   коэфициент амортизации транспортного средства = 2;

   Расчет производится по следующим входным параметрам: количество пасажиров, необходимый вес багажа, длинна маршрута

     Формула расчета стоимости поездки:
     ЗП водителя + (Стоимость топлива * коэфициент амортизации транспортного средства)

     ЗП водителя расчитывается с учетом категории водителя(коэфициент) и составляет покилометровую ставку умножить на коэф категории водителя
     3 км * километровую ставку(5 UAN за километр, например) * коэф категории водителя

     Приложение должно быть с автозагрузкой классов по namespace. Транспортные средства будут в последствии использоваться в других модулях приложения. Фреймворки не использовать. БД нет.  Все недостающие данные можно выдумать, если будут трудности - можно спросить. Необходимо так же предусмотреть возможность расширения автопарка и изменения цен(бензин и покилометровая ставка). Можно покрыть код UNIT тестами, то что считаете нужным (необязательно)  Для упрощения можно задавать параметры для расчета прямо в вызываемом файле скрипта. Чтоб не тратить время на создание консольного окружения. Законченный рабочий вариант можно разместить на гитхабе

      метод(количество пасажиров, необходимый вес багажа, длинна маршрута)
